# Текст заданий с сайта ITVDN по первому уроку

## Задание №1  
Создать класс с именем __Rectangle__.  
В теле класса создать два поля, описывающие длины сторон _double side1, side2_.   
Создать пользовательский конструктор _Rectangle(double side1, double side2)_, в теле которого поля _side1_ и _side2_ инициализируются значениями аргументов.  
Создать два метода, вычисляющие площадь прямоугольника - _double AreaCalculator()_ и периметр прямоугольника - _double PerimeterCalculator()_.  
Создать два свойства _double Area_ и _double Perimeter_ с одним методом доступа _get_. 
Написать программу, которая принимает от пользователя длины двух сторон прямоугольника и выводит на экран периметр и площадь. 

## Задание №2
Создать класс __Book__. Создать классы  __Title, Author__ и __Content__, каждый из которых должен содержать одно строковое поле и метод _void Show()_.  
Реализуйте возможность добавления в книгу названия книги, имени автора и содержания. 
Выведите на экран разными цветами при помощи метода  _Show()_ название книги, имя автора и содержание. 

## Задание №3
Создать классы __Point__ и __Figure__.  
Класс __Point__ должен содержать два целочисленных поля и одно строковое поле. 
Создать три свойства с одним методом доступа _get_.  
Создать пользовательский конструктор, в теле которого проинициализируйте поля значениями аргументов. Класс __Figure__ должен содержать конструкторы, которые принимают от 3-х до 5-ти аргументов типа __Point__. 
Создать два метода: _double LengthSide(Point A, Point B)_, который рассчитывает длину стороны многоугольника; _void PerimeterCalculator()_, который рассчитывает периметр многоугольника. 
Написать программу, которая выводит на экран название и периметр многоугольника.


## Дополнительное задание 
Создать класс с именем __Address__.  
В теле класса требуется создать поля: _index, country, city, street, house, apartment_.  Для каждого поля, создать свойство с двумя методами доступа.  
Создать экземпляр класса __Address__.  
В поля экземпляра записать информацию о почтовом адресе.  
Выведите на экран значения полей, описывающих адрес. 


