# Текст заданий с сайта ITVDN по третьему уроку

## Задание №1 
Создать класс, представляющий учебный класс __ClassRoom__.  
Создайте класс ученик __Pupil__. В теле класса создайте методы _void Study()_, _void Read()_, _void Write()_, _void Relax()_.  
Создайте 3 производных класса __ExcelentPupil__, __GoodPupil__, __BadPupil__  от класса базового класса __Pupil__ и переопределите каждый из методов, в зависимости от успеваемости ученика.  
Конструктор класса __ClassRoom__ принимает аргументы типа __Pupil__, класс должен состоять из 4 учеников. 
Предусмотрите возможность того, что пользователь может передать 2 или 3 аргумента.  
Выведите информацию о том, как все ученики экземпляра класса __ClassRoom__ умеют учиться, читать, писать, отдыхать.  

## Задание №2
Создать класс __Vehicle__.  
В теле класса создайте поля:  координаты и параметры средств передвижения (цена, скорость, год выпуска).  
Создайте 3 производных класса __Plane__, __Саг__ и __Ship__.  
Для класса __Plane__ должна быть определена высота и количество пассажиров.  
Для класса __Ship__ — количество пассажиров и порт приписки.  
Написать программу, которая выводит на экран информацию о каждом средстве передвижения. 

## Задание №3
Создайте класс __DocumentWorker__.  
В теле класса создайте три метода _OpenDocument()_, _EditDocument()_, _SaveDocument()_.   
В тело каждого из методов добавьте вывод на экран соответствующих строк: "Документ открыт", "Редактирование документа доступно в версии Про", "Сохранение документа доступно в версии Про".   
Создайте производный класс __ProDocumentWorker__.  
Переопределите соответствующие методы, при переопределении методов выводите следующие строки: "Документ отредактирован", "Документ сохранен в старом формате, сохранение в остальных форматах доступно в версии Эксперт". 
Создайте производный  класс __ExpertDocumentWorker__ от базового класса __ProDocumentWorker__. Переопределите соответствующий метод. При вызове данного метода необходимо выводить на экран "Документ сохранен в новом формате". 
В теле метода _Main()_ реализуйте возможность приема от пользователя номера ключа доступа pro и exp. Если пользователь не вводит ключ, он может пользоваться только бесплатной версией (создается экземпляр базового класса), если пользователь ввел номера ключа доступа pro и exp, то должен создаться экземпляр соответствующей версии класса, приведенный к базовому - __DocumentWorker__. 

## Дополнительное задание  
Создайте класс __Printer__.    
В теле класса создайте метод _void Print(string value)_, который выводит на экран значение аргумента.  
Реализуйте возможность того, чтобы в случае наследования от данного класса других классов, и вызове соответствующего метода их экземпляра, строки, переданные в качестве аргументов методов, выводились разными цветами.  
Обязательно используйте приведение типов.  
