# Текст заданий с сайта ITVDN по второму уроку

## Задание №1 
Создать класс __Converter__.  
В теле класса создать пользовательский конструктор, который принимает три вещественных аргумента, и инициализирует поля соответствующие курсу 3-х основных валют, по отношению к белорусскому рублю - _public Converter(double usd, double eur, double rub)_.    
Написать программу, которая будет выполнять конвертацию из белорусского рубля в одну из указанных валют, также программа должна производить конвертацию из указанных валют в белорусский рубль. 

## Задание №2 
Создать класс __Employee__.  
В теле класса создать пользовательский конструктор, который принимает два строковых аргумента, и инициализирует поля, соответствующие фамилии и имени сотрудника. 
Создать метод рассчитывающий оклад сотрудника (в зависимости от должности и стажа) и налоговый сбор.   
Написать программу, которая выводит на экран информацию о сотруднике (фамилия, имя, должность), оклад и налоговый сбор. 

## Задание №3
Создать класс __Invoice__.  
В теле класса создать три поля _int account, string customer, string provider_, которые должны быть проинициализированы один раз (при создании экземпляра данного класса) без возможности их дальнейшего изменения.  
В теле класса создать два закрытых поля _string article, int quantity_.   
Создать метод расчета стоимости заказа с НДС и без НДС.  
Написать программу, которая выводит на экран сумму оплаты заказанного товара с НДС или без НДС. 

## Дополнительное задание
Создать класс __User__, содержащий информацию о пользователе (логин, имя, фамилия, возраст, дата заполнения анкеты).  
Поле дата заполнения анкеты должно быть проинициализировано только один раз (при создании экземпляра данного класса) без возможности его дальнейшего изменения.  
Реализуйте вывод на экран информации о пользователе.  
